Pourquoi les oiseaux ne portent-ils jamais de pantalons ? Parce qu'ils ont toujours leurs plumes en dessous !
Pourquoi les vaches ne peuvent-elles pas utiliser d'ordinateurs ? Parce qu'elles ont peur du "mouse" !
Pourquoi les fantômes ne sont-ils jamais invités aux fêtes ? Parce qu'ils n'ont pas la "chair" à danser !
Pourquoi les champignons sont-ils de si bonnes personnes ? Parce qu'ils sont toujours "fungis" !
Pourquoi les fusées ne peuvent-elles pas être en couple ? Parce qu'elles ont besoin d'"espace" !
Pourquoi les pianos ne peuvent-ils pas être mis en prison ? Parce qu'ils ne peuvent pas se refermer !
Pourquoi les pirates ont-ils du mal à apprendre l'alphabet ? Parce qu'ils passent toujours trop de temps sur "C" !
Pourquoi les livres n'ont-ils jamais froid ? Parce qu'ils ont toujours une "couverture" !
Pourquoi les footballeurs sont-ils de si mauvais menteurs ? Parce qu'ils sont toujours pris en "hors-jeu" !
Pourquoi les bananes sont-elles de si bonnes confidentes ? Parce qu'elles savent garder "l'épluche" !